我想选择一个大一点的字体
然后我将试试小一点的字体
在这里我选择了 display 3 它是 56sp 大小的
记住 在标签结束之前加一个属性
单击进入它并且加一个 textSize 的属性
好酷
这个 text 太大了
我将把它调的小一点 或者将 body text 调小一些
大小为 14sp 所以我将删除这些
我们直接称为14 看它变小了
好的 我们已经完成了第一个任务
可选的挑战是 你自己从 Goolge 上尝试学习关于文本外观的属性
后面我提供了链接
我们把它打开
这是一个你们自己编写的 Android dev protip
Android 开发者 Google Plus 页面
如果你还没有准备好 你可以参考 Android 开发者
Google Plus 页面 获得最新的关于 Android 开发的消息
如果你喜欢 Twitter 你可以在这里关注我们
在这个基本的简短的小贴士 我们讨论一下
为什么使用多种不同的字号 会影响你的用户
所以你可以在材料设计说明中用推荐的字体大小
你可以从 Android 提供的 type sizes 的标准集合中选择
它有小号、中号、大号
用 Android TextAppearance 属性代替 text size
使它成为 androidTextAppearanceLarge 或者你可以设置成小号或者中号
这些 TextAppearance 值与这些 SP 值相对应
所以用这些修改过的 Android
你的代码将会自动的得到新的值
用 text appearance 是非常好的 因为你不用担心详细的
sp 值
你可以与设备上的其他应用连起来
例如 对于标题 你可以用大号
对于列表项 你可以用中号 或者对于一个 题注 你可以用小号
这些都是较好的 buckets 的应用
在你的代码中 你可以通过复制这一行来试试
你可以用 cmd+C 如果你用的是 Windows 系统需使用 ctrl+C
仔细检查我们的代码
我将删除 text size 这一行
因为我们要加入 text appearance
按下 command+ V 或按下 control + V
所以现在 Android 文本外观 就是大号的文本外观
你可以看到这个预览已经更新到大号的字体了
这看起来是不是更整齐了？
你也可以把它改为中号或者小号字体
一般而言 这是非常有用的
如果你不想声明详细的 sp 值
如果你不知道如何选择 sp 值
你可以从小号 中号 大号中试一试